❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ, නවත්තන්න.
යන්න දෙන්න!
ජීස්, ආපහු යන්න.
චියොන් යෙොන් සූ.
පැත්තකට වෙන්න, මට චියොන් යොන් සූට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ වෙලාවේ, ඔයාට එයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
දැන් පරක්කු වැඩියි, කන්ග් හී.
මෙහෙම කළොත් වෙන්නේ යොන් සූ දුක් විඳින එක විතරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
යෙයොන් සූ.
ඔයාලා කොච්චර කාලයක් එකට ඉඳලා තියෙනවද, එතකොට දැන් විවාහ වෙන්න යනවාද?
ඔයා මේ මොනවද කරන්නේ කියලා දන්නවද?
ඔයාව වික්සන් කෙනෙක්ට වශී කරන්නේ නැද්ද?
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මං එනකම් විතරක් ඉන්නම් කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට විතරයි කැමති කියලා!
පළමු ආදරය, අවසානය.
මේක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔයා දැන් මට අතීතයේ ගෑනියෙක්.
ආයුබෝවන්, ජි කන්ග් හී.
[කථාංගය 4]
අපි ඇතුලට යමු.
චියොන් යෙොන් සූ.
යෙයොන් සූ.
චියොන් යෙොන් සූ!
එයා එයාගේ නම වගේමයි, චියොන් යොන් සූ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
එයාට ගෙයක් සහ රෝහලක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මගේ කොටස අරගෙන යන්න ඕනේ.
ටිකක් ඉන්න, පැටියෝ.
ඔයා යොන් සූට මොනවද කළේ?
මට මුලින්ම ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
හේයි, හේයි, කන්ග් හී!
හේයි!
අතාරින්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොන වගේ හීනයක්ද දැක්කේ? ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
- ආහ්, රියුම්. - ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
මම ආපහු හනා-යුප් වලට ගියා නම්
සහ එහි වැඩ කළාද?
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණා නේද?
හනා-යුප් වෙත නැවත පැමිණීමේ සිහිනය.
බය වෙන්න එපා. ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
ඒක අතීතයේ දෙයක්.
ඔබ සහ යොන් සූ දෙදෙනාම ඔබේම සහකරුවන් සොයාගෙන ඇත, ඉතින් කුමක් සිදුවේවිද?
කලබල වෙන්න එපා එන්න.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හනා-යුප් හි හෝටලයක් හෝ සාප්පු සංකීර්ණයක් නොමැත.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
- කොහෙද? - හනා-යුප් වෙත.
මම යන්නම් කිව්වා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
- කාමර අංක 7112. - එතන, එතන.
ඔයා…
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ජීවතුන් අතර සිටිමි.
කාර් එක පරණ වෙන්න ළඟයි, ඉතින් තාමත් මේ තරම් හොඳ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ආරක්ෂාවක් නොමැතිව වමට හැරීම තේරුමක් තිබේද?
ආරක්ෂාවක්වත් ලබා නොදෙන සංඥාවක් ඔවුන් නිර්මාණය කරන්නේ ඇයි?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම කාට හරි කතා කරන්නද?
නෑ නෑ.
මම සනීපෙන්.
හනා-යුප් නඩුව ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
කාලගුණය සීතල වෙමින් පවතී.
මගේ කකුල සුව වෙනකම් අපිට ඉදිකිරීම් කල් දාන්න බෑ.
දිරිගැන්වීම.
ඒක දෙගුණයක් නේද?
ඔයා මට වැඩේ කරලා දෙන්නද යන්නේ?
මට නිර්මාණය වෙනස් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාත් ඒක කරන්නද යන්නේ?
අපිට රැස්වීම නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක ගුම් අඩවියේ ප්‍රගතිය ගැන සියල්ල දන්නා නිසා, ඔබ දෙදෙනා එකට යන්න.
- සමාවෙන්න? - ඔව්, සර්.
ඔයා නැව් ගමනක් යනවද?
ඔයාද නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ ඡායාරූප රේඛාවට යන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ සයිට් එකට ගියොත්, ඔයාගෙ ඇඳුම් විනාශ වෙයි.
සමයෙන් පස්සේ මම ඉවත දමන ඇඳුම් ඉතිරි කර ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒ වගේ දේවල් වෙනුවට මේ වගේ දේවල් ගත්තොත් ඒක නාස්තියක්.
අපි එකට යනවා නම් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
[හැනා-යුප් කිලෝමීටර 10]
අපි නගරයේ විනාඩි 30ක් දුරින් නවාතැන් වෙන්කරවා ගනිමු.
ඇයි?
ඔයා කවදාවත් ගම්බද පළාතක ජීවත් වෙලා නෑ නේද?
මම අත්දැකීමෙන් දන්නවා, ඇත්තටම ගොඩක් අය කතා කරනවා.
ඉදිකිරීම් ශබ්දය ඉතා ඝෝෂාකාරී බව ගැන ඔවුන් පැමිණිලි කරති,
කියනවා එයාලා මුළු පවුලම එක්කගෙන ඇවිත් එයාලව හඳුන්වා දෙනවා කියලා,
සහ ඕනෑම වේලාවක, දිවා රෑ, දැනුම්දීමකින් තොරව එන්න. ඒක ඇත්තටම හිසරදයක්.
- ගනුදෙනුව. - එම හේතු නිසාම,
අපි අවන්හලකදී කාව හරි මුණගැහුනොත්, ඒක හරිම මහන්සියි, ඒ නිසා අපි හැමදේම ගෙනත් දෙමු.
හරි හරී.
ඒ වගේම මේක තමයි වැදගත්ම දේ.
තව තියෙනවද?
කරුණාකරලා මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ජි කන්ග් හී කියලා කතා කරන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාට මොනවා කියන්නද?
අපි රැකියාවෙන් මුණගැහුණා.
සමාගම තුළ පැහැදිලිව නම් කරන ලද මාතෘකා තිබෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔයා ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
තේරුණා, සහකාර කළමනාකරු ජී.
මටත් එහෙම කියන්න එපා.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
සහකාර කළමනාකාරිනී ජි. ජි කන්ග් හී මහත්මිය.
ඔයා මට මෙහෙම කතා කරන්නේ නැති තාක් කල්, ඒක හරි.
මෙන්න බලන්න, හේයි, ඔයා එතන, හේයි.
හොඳයි…
හරි.
කළමනාකරු මහත්මිය.
හහ්?
මම කියන්නේ, ඔයා තමයි භාරව ඉන්න කෙනා, හරිද?
කළමනාකරු මහත්මිය.
[කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල්]
කරුණාකරලා බහින්න මිස් මැනේජර්.
අඩවිය තියෙන්නේ පාරෙන් එහා පැත්තේ නේද?
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
මම ඒක සිතියමේ දැක්කා.
සිතියමේ.
ඔබ ඉදිකිරීම් භූමියේදී සේවාදායක රැස්වීමක් පවත්වනවාද?
ඒක නෙවෙයි, නමුත්…
නමුත් මේ හැම තැනම ඇයි මෙතන?
මොකද මෙතන හිමිකරු සේවාදායකයා නිසා.
- සමාවෙන්න? - සියලුම බ්ලූප්‍රින්ට් ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම අභ්‍යන්තරය භාරව සිටින නිර්මාණකරු.
නමුත්…
මම ඒ වැඩේ හ්වාන්ග් මහත්මියට භාර දුන්නා,
මොකද මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඇය සුව වූ වහාම අපි ඉදිරියට යමු,
ඉතින් ඔය දෙන්නා දැන් ආපහු යන්න.
මෙහි කළමනාකාරිනී මහත්මිය අපේ සමාගමේ ප්‍රවීණයි,
හ්වාන්ග් මහත්මිය විශ්වාස කරන සහ වඩාත්ම විශ්වාස කරන එක.
මගේ තාත්තත් මොටෙල් එකක් පවත්වාගෙන යනවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයාට ඕන දේ කාටත් වඩා මම දන්නවා කියලා.
ඔව්?
ඔහු මොටෙල් එකක් පවත්වාගෙන යන්නේ කොහේද?
ඇයට වයස අවුරුදු දහයේදී ඔහු මිය ගියේය.
මම දකියි.
ඉන්පසු…
එහෙනම්, මම කොච්චර හොඳින් අහගන්නද?
ඔයා දන්නවද මට මොනවද ඕනේ කියලා?
අපගේ සමාගම ප්‍රතිසංස්කරණ ෆ්‍රැන්චයිස් ව්‍යාපාරයක් අනුගමනය කරයි.
එය හෝටල් සංස්කෘතික අවකාශයන් ලෙස සලකයි.
සරලව කිවහොත්,
ඒක හෝටල් වගේ මොටෙල් හංවඩු ගැසීම ගැන.
[මෝටලය]
[හෝටලය]
මේ දෙක අතර වෙනස ඔබට පෙනෙනවාද?
මට මේ වෙනස නැති කරන්න දෙන්න.
ඔව්.
මෙම "ඔටෙල්", මොටෙල් එකක් සහ හෝටලයක් අතර වෙනස ඉවත් කරයි,
අපගේ වෙළඳ නාමයයි.
ඉතින්, ඒක "මොටෙල් බූමරන්ග්" නෙවෙයි,
නමුත් ඒ වෙනුවට "ඔටෙල් හනා".
ඒ…
"Otel" කියන අදහසද?
ඔබේමද?
ඒක මගේ අදහසක් වෙන්න ඇති කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න මිස් මැනේජර්ගේ අදහස.
මම නිර්මාණ පැහැදිලි කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට පිහිනුම් තටාකයක් තියෙන සාද කාමරයක් ඕන කියලා.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
වහල තටාකයක් සෑදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉහළ මහලේ සාද කාමරයක් නිර්මාණය කිරීම සැලැස්මයි.
සහ චලනය වන ප්රවාහයක් සමඟ එය තට්ටුවට සම්බන්ධ කරන්න.
ඊට පස්සේ, දැනට බිම් මහලේ තියෙන ජෑස් බාර් එක
සාද කාමරයට කෙළින්ම පහළට ගෙන යනු ලැබේ,
සහ ලොබිය ඊට පහළින් බිම තබනු ඇත.
මේ ආකාරයෙන්, අපට දර්ශනය උපරිම කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය කාමර ගණන අඩු කරනු ඇත, නමුත්...
ඔහ්, ඉන්න.
මම එන්නම්... මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඒක බොහෝ දුරට පරිපූර්ණයි.
බලන්න, ඔයාට ඒක පේනවාද?
මම පසුව මුදල් උපයා ගත් පසු, මම එය මිලදී ගන්නෙමි.
මම ඒක ගත්තොත්, ඒ වහල උඩින්, මම ලොකු දෙයක් කරන්නම්
අපේ කන්ග් හී කැමති පිහිනුම් තටාකය.
අපිට ඒක මෙතන හදන්න බැරිද?
නැහැ, එතන ඇත්තටම දර්ශනය හොඳයි.
එතැන් සිට පෙනෙන දසුන වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
මම ඔයාගේ තටාකය ඒ තරම් ලොකු කරන්නම්,
ඊට යටින්, මම කැමති ජෑස් බාර් එක හදන්නම්.
මම කවුන්ටරය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළට ගෙනියනවා, හරියට විදේශීය හෝටල්වල වගේ.
- ඔව්. - ඔහ්? ඒක හොඳයිද?
ඔහ්, ඒක හොඳයිද?
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
මට සියල්ල අමතක වී තිබුණි.
නමුත් කන්ග් හීට එය මතකයි
හැමතැනම.
ඔබ කෙටුම්පතට අකමැති නම්, අපට අවශ්‍ය තරම් එය සංස්කරණය කළ හැකිය.
අපිත් පිළිගන්නවා ඒක අසාධාරණ වෙනසක් කියලා...
අපි ඒක ඒ විදියට කරමු.
මට සමාවෙන්න?
ඒක තමයි මම හැමදාම සිහින මැව්වේ.
කරුණාකර එය හොඳින් බලාගන්න.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
මෙතනට යන එක ලේසි වෙන්න නැතුව ඇති.
මට අඩවියට යන්න වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
[කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල්]
- මේ තැන හොඳයි. - ඔව්, එහෙම නේද?
- තාත්තේ? - ඔව්?
ඒ නියොන් සංඥා වලින් එකක් කැඩිලා.
ඔව්, මම ඒක හිතාමතාම නිවා දැම්මා.
ඇයි?
මොකද මගේ සිහිනය "කැලිෆෝනියා හෝටලය" වූ නිසා.
නමුත් "M" එක ක්‍රියා විරහිතයි නේද?
එය "ඔටෙල්" බවට පත්වේ.
මොටෙල් එකක් නේද?
හෝටලය?
ඔව්.
ඒ ඔටෙල් කැලිෆෝනියා, ඔටෙල්.
හෝටල්.
කැලිෆෝනියා හෝටලය.
ඔහ්.
ඔහ්, කළමනාකරු, ඔබ ආවාද?
හෙලෝ කියන්න.
ඇය අද සිට ක්ෂේත්‍රය භාරව සිටින මිස් කළමනාකාරිනියයි.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඇස් ආසාදනයක් තියෙනවා.
වැඩේ කොහොමද?
මේ වෙනකම් අවුලක් නෑ.
භූගත ජලය භාවිතා කිරීමේදී, බොයිලේරුව සහ අනෙකුත් සියල්ල සමඟ බොහෝ ගැටලු ඇති වී ඇති බව ඔවුහු පවසති.
අපි නාගරික ජලය ගෙනාවොත් ඒක විසඳෙයි වගේ.
ඔබ නවාතැන් ගැන තීරණය කළාද?
අපි ළඟපාත හෝටලයකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
අපේ කණ්ඩායමේ සියලුම දෙනා කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල් හි නැවතී සිටිති.
එය සමීපයි, පිරිසිදුයි, ඒ වගේම උදෑසන ආහාරයත් විශ්මයජනකයි.
හා ඇත්තම ද?
අපි එකට හිටියොත් ඒක අපහසුයි.
ඇය එහෙම කියනවා.
ඔයා ආවද?
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනට යමු.
- හරි, අපි යමු. - ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි බලමු.
- කරුණාකරලා ටේප් රෝල් එකක් දෙන්න. - ඔව්.
- ස්තූතියි. - ඔව්, පරිස්සමෙන්.
මේ කොහෙද?
අපි යන්නේ හරි පාරේද?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එතනින් වමට හැරෙන එක විතරයි.
මෙම මාර්ගයේ?
ඇයි ඒ කාර් එක එහෙම?
ඒ කාර් එකේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- මට සමාවෙන්න. - ඔහ්?
ඒ මිනිහා, එයා තමයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
පරිස්සමෙන් බහින්න.
මට හිතෙනවා එයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙයි කියලා.
- ඔයාගෙ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. - එයා එයාගෙම පාසලේ කනිෂ්ඨයා.
සමාවෙන්න, ජි කන්ග්... නෑ, මිස් මැනේජර්!
කන්ග් හී.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහෙට ආවේ බූමරන්ග් මොටෙල් එකේ වැඩ කරන්න.
මම කිසිවෙකු නොදැන ඉදිකිරීම් අවසන් කර නිහඬව අතුරුදහන් වන්නෙමි.
ඉතින්,
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ප්‍රචාරය කරන්න එපා.
ආරංචියක් එළියට ආවොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඒක නත්තලට විවෘත වෙනවා.
අපේ පළමු ආදරය
මෙතැනින් අවසන් වේ.
අවසානය.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට එන්න මෙච්චර මැලි වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
අර හෝටල් සේවකයා.
එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නේද?
යෙයොන් සූ නොවේ
මගේ පළමු ආදරය,
නමුත් මගේ ගැලවුම්කරුවා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ සංඛ්‍යා අනුව දිනනවාද, නමුත් තවමත් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද?
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම්, ඔබේ පැත්තට තවත් බඳවා ගන්න.
ඒ මාරු ශිෂ්‍යයා!
කොහෙද, කොහෙද?
එයා කොහෙද? කොහෙද?
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඇයි එයා මෙච්චර මහත?
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
කරුණාකර අත්පුඩි තුනක් දෙන්න.
අද අපේ පන්තියට අලුත් යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිද?
හෙලෝ. මගේ නම චියොන් යොන් සූ.
මිස්, මෙතන.
මෙම ආසනය ලබාගෙන නොමැත.
යෙොන් සූ, ඔතන වාඩි වෙන්න.
ඔයා යාළුවෙකුට එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, නිහඬව ඉන්න.
දැන්, ඔයා යොන් සූ එක්ක හොඳින් ඉන්න ඕනේ, තේරුණාද?
- ඔව්. - ඔව්.
ඔයාගෙ බර කීයද?
ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂද?
ඔබට මැර කල්ලියක් වීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි…
ඔයා ඒක කරයිද? හරිද?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඇත්තටම, මට වයස නවයේදී අපි මේස මිතුරන් වූ දින සිට,
මම ඔයාට හැමදාම කැමතියි.
- හේයි. - ඔව්, මම දන්නවා මට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා කියලා.
මට පුළුවන්ද…
මට තාමත් ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙතැන් සිට, මම ඇත්තටම කඩිසරව හා හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
එතකොට ඔයා මට කැමති වෙන එක ලැජ්ජාවක් වෙන්නේ නැති වෙයි.
මට ඇත්තටම ආකර්ෂණීය විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන.
කවුද කියන්නේ ඔයාට අඩුපාඩුවක් තියෙනවා කියලා?
කවුද කියන්නේ ඔයා හොඳ මදි කියලා?
කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි මෝඩයෙක්.
ආයේ ඒ විකාර කියන්න එපා.
ඔයා හිනාවෙනවද?
අපි යමු.
අපි යමු, ඉක්මනට.
මම හිතන්නේ මම හැමදාම ජීවත් වුණේ යොන් සූ ගැන සිහියෙන්.
යොන් සූ නොසිටියා නම්,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වෙන්න තිබුණා,
මගේ යොවුන් වියේ හෝ විසි ගණන්වල වේවා.
ඒක අහනකොට මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
ඔයාට හිරිහැර කරපු පන්තියේ යාළුවෝ කවුද?
මම දැන් ඇත්තටම එයාලට හොඳ බැනුමක් දෙන්න ඕනේ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම දැනටමත් ඔවුන්ට හොඳ බැණ වැදිලා ඉවරයි.
අපහසු නම්, ඔබට නැවත සෝල් වෙත යාමට අවශ්‍යද?
සැලසුම තහවුරු කර ඇති බැවින්, නිදහස් සේවකයාට එය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
මම මගේම නිර්මාණය අවසන් කරමි.
නවාතැන්, අවන්හල, මාතෘකා.
කරුණාකර මේ කරුණු තුන මතකයේ තබා ගන්න.
මට ආරංචි වුනා ජි කන්ග් හී මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කලින් තාත්තා පොළට ගිහින් ඒක ඇහුවා.
වෙළඳපොල පුරාම කටකතාව පැතිරිලාද?
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඒක දැනගෙන හිටියද?
වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
කන්ග් හී තාම ආවේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
යොන්ග් සූ කිව්වා එයා දරු ප්‍රසූතියකට ගියාම එයාව දැක්කා කියලා.
සියලු මිනිසුන් අතරින්, දොඩමළු වූ යොන්ග් සූ...
ඔයා කන්ග් හීව මුණගැහුනද?
මම අහම්බෙන් ඇයව මුණගැහුණා.
ඇය මෙහි පැමිණීම රහසක් බව ඇය පැවසුවාය.
රහසක්?
මේ හනා-යුප් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? පුදුමේ මොකක්ද...
ඔයාට ඇහුනද? ජි කන්ග් හී ආවා.
අනේ මන්දා, ආයෙත් ඒක...
මම අදට අඩුම තරමින් දස වතාවක්වත් ඒක අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා මොටෙල් හිමිකරුගේ දුව මොටෙල් අලුත්වැඩියාවට ආවා කියලා.
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර විහිළුව?
කන්ග් හී යනු අභ්‍යන්තර මෝස්තර විශේෂඥයෙකි.
ඔවුන් කියනවා ඇය සෝල් වල සාර්ථකයි කියලා.
ඇය ඇත්තටම ගම්බද ප්‍රදේශවල මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා කිරීමට පමණක් යනවාද?
කන්ග් හී සාර්ථක වී ඇත.
ඇය ජීවත් වන්නේ සෝල් නගර මධ්‍යයේ වන අතර නගරයේ සම්පූර්ණ දර්ශනයක් දැකගත හැකිය.
ඇගේ කෘති සඟරා වල පළ වී ඇති අතර ජාත්‍යන්තර තරඟවලදී සම්මාන දිනා ඇත.
ඇය වගේ කෙනෙක් මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ඇය විශේෂයෙන් එන්න ඇත්තේ ඒක ඇගේ පියාගේ ගෙදර නිසා වෙන්න ඇති.
බූමරන්ග් මොටෙල් ඔහුට අයිතිද?
අනේ මන්දා, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය ආයෝජනය කළ ඒ පතලේ, රන් පතලේ හෝ රිදී පතලේ, එය විශාල ලෙස බලපෑවා.
ඔව්?
කවුරු වුණත්, කන්ග් හීව මුණගැහෙන්න ලැබෙන ඕනෑම කෙනෙක් වාසනාවන්තයි නේද?
කන්ග් හී දැන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන මිනිසා ඊටත් වඩා සාර්ථකයි.
ඔහු විදේශ උපාධිධාරියෙක්, තරුණ හා පොහොසත්, සහ හෝටල් ජාලයක උරුමක්කාරයෙක්.
එයා ඇත්තටම හොඳට කරනවා.
ඔහු වගේ කෙනෙක් කන්ග් හීගෙන් දකින්නේ මොකක්ද ඇය එක්ක යාළු වෙන්න?
පුදුමයක් නොවේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉදිකිරීම් අවසන් වූ වහාම ඇය අතුරුදහන් වේ.
අද මෙතන නැවතිලා ඉන්න එක ගැන කොහොමද?
ඒක අලුතින් විවෘත කරපු නිසා පිරිසිදුයි වගේ.
ඒකෙ සෙනඟ පිරෙයි.
ඕනෑවට වඩා සෙනඟ සිටියහොත්, තවත් සිදුවීම් සහ අනතුරු සිදුවනු ඇත.
තවමත්, අපට ඊයේ සිටි ස්ථානයට ආපසු යා නොහැක. බ්ලැන්කට් වලින් ගඳක් හමා ගියේය.
මටත් ෂවර් හෙඩ් එකෙන් මලකඩ ආවා.
ඉතින්, අදම මේ තැනට ගිහින් බලමු.
ඒ තැන හොඳයි වගේ.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් මම මෙතනට යන්නම්.
කරුණාකර කාමර දෙකක්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
නැත.
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඊළඟ කාමරයේ පොලිස් නිලධාරියෙක් කෑ ගහනවා.
මට ඇත්තටම මේ වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
මමත් නැහැ.
මේකට වඩා, අපි එතනටත් යමුද?
- කොහෙද? - කැලිෆෝනියාවේ මොටෙල් එකේ.
ඔවුන් කිව්වා හොඳ උදෑසන ආහාරයක් දෙනවා කියලා.
අපි මේක කන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්න, අධ්‍යක්ෂක.
අපිරිසිදු වතුර බොන්න සිද්ධ වුණත් මම එතනට යන්නේ නැහැ.
සෝල් නුවර සිට භාරව සිටින පුද්ගලයා දැඩි ය.
ඔව්.
කම්මැලි වී නොසැලකිලිමත් ලෙස දේවල් කරන අයට ඇය කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඇය අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටියේ ඇසේ ආසාදනයක් නිසා නොව, දේවල් නැරඹීමට බව පෙනේ.
එහෙත්, ඔවුන් නොමසුරුව කෙටි ආහාර සපයයි.
හරි හරි.
වැඩ ඉවර වෙලා සෝනා එකට යන්න ක්‍රෙඩිට් කාඩ් දෙනවා.
කෑම කන්න ක්‍රෙඩිට් කාඩ් දෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්, ඔවුන් ඔබට ඒ අනුව විපාක දෙන බවයි.
හොඳයි, හොඳයි.
දැන් අපි හැමෝම කාලා ඉවරයි නේද? අපි යමු.
දැඩි වගකීමක් දරන පුද්ගලයෙක් කන්ග් හී විය යුතුයි නේද?
ඔව්, ඒ දැඩි කළමනාකරු.
තවමත්, ඔවුන් පවසන්නේ ඇය ත්‍යාගශීලීව කෙටි ආහාර පිරිනමන කළමනාකරුවෙකු බවයි.
ඔහ්, නමුත් ඒ ඔයා කියන මිනිහා ගැනද?
කන්ග් හීගේ පෙම්වතා?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට ආරංචි වුනා එයා සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඔහු සෝල් වලට යන්නේ නැතුව මෙහෙ නැවතිලා හිටියේ... ඒ මොකක්ද?
- ඒ ca... - කැසිනෝ?
කැසිනෝ එක නිසා කියලා කියනවා.
සූදුව නිසාද?
මා අසා ඇති පරිදි, ඔහු තම දවස ගත කරන්නේ මරිජුවානා ගොවිපලකටය.
ඒ කුමක් වුවත්, අපි මුලින්ම එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු නොවේද?
හහ්? කවුද? අපි? ඇයි?
මොකද අපි යාළුවෝ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
නො කලකිරෙනු.
ඒක රසයි නේද?
[පශු වෛද්‍ය බලපත්‍රය, චියොන් යෙොන් සූ, යූන් නන් වූ]
[පශු වෛද්‍ය බලපත්‍රය, යූන් නන් වූ]
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට මොහොතකට එළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇය ලස්සනයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
ඔයා ආවේ අයාලේ යන බල්ලෙක් හදාගන්න එක ගැන උපදෙස් ගන්න නේද?
කරුණාකරලා ඉස්සෙල්ලා වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
අපි ළඟ කොකෝවා, ක්ෂණික කෝපි, චමමයිල් තේ තියෙනවා. ඔයා කැමති කොයි එකටද?
කරුණාකර, චමමයිල් තේ දෙන්න.
අවසාන වශයෙන්…
මම බොන්නේ කොකෝවා විතරයි, අධ්‍යක්ෂකතුමා බොන්නේ ක්ෂණික කෝපි විතරයි.
නමුත් ඔහු විශේෂයෙන් චමමයිල් තේ මිලදී ගත්තා.
ඔහු උසස් වර්ගයේ ඒවා පවා මිලදී ගත්තා.
අධ්‍යක්ෂවරයා පවසන්නේ ඔහුට චමමයිල් තේ වලට කැමති මිතුරෙකු සිටින බවයි.
ඔබට වයින් වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
මට සීතලයි.
ඔහ්, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම ඔයාට උණු දෙයක් දෙන්නම්.
ඔයා ළඟ චමමයිල් තේ තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙතන නැද්ද?
ඔහු බොහෝ ව්‍යාපාරික චාරිකා සමඟ කාර්යබහුලයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු ඇත්තටම සතුන්ට ආදරෙයි.
සතුන්ට විතරක් නෙවෙයි, එයා මිනිස්සුන්ටත් වඩා හොඳයි.
වචනයෙන් කියනවා නම්, මට විශ්වාස කළ හැකි සහ විශ්වාසය තැබිය හැකි සැබෑ වැඩිහිටියෙක්.
නියම මිනිහෙක්.
එතන ෆොටෝ එකක් තියෙනවා. බලන්න කැමතිද?
[හනා පශු වෛද්‍ය සායනය විවෘත කිරීමේ උත්සවය, වෛද්‍ය චියොන් සහ වෛද්‍ය යූන්]
අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමා නියමයි නේද?
ඕ, කම් හී.
ක්කම් හී මෙහෙම කරනවා මම දකින පළමු අවස්ථාව මේක.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
මේක හරිම පුදුමයි, ඉන්න.
ඔහ්, අවසරයකින් තොරව ඒක ගත්තට මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ තවමත් එය දැකීමට කැමතිද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, මම ඒක වහාම මකලා දාන්නම්.
මොහොතකට ඒ දෙස බලන්න.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර හුරතල්?
අපි උඩට යමුද?
ඇයි ඔයා තනියම? හහ්?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට මොහොතකට සීමාව තද කරලා අදින්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මේ අවට ළඟම සත්ව රෝහල කොහෙද?
මට එයාව එහෙට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔබ පශු වෛද්‍යවරයෙක්.
කරුණාකර මේ පොඩි එකාව කොහොම හරි බේරගන්න.
ප්‍රතිකාර සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
මම ප්‍රතිකාර හොඳින් බලාගන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාලා කියනවා එයා සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
මා අසා ඇති පරිදි, ඔහු තම දවස ගත කරන්නේ මරිජුවානා ගොවිපලකටය.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
කන්ග් හී අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නවද?
තැලීම් නිසාද?
කන්ග් හී කියන්නේ ගුටි කාගෙන ඇවිදින ජාතියක් නෙවෙයි.
හොඳයි එහෙනම්, ඒක සහනයක්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඊයේ, ඉදිකිරීම් භූමිය අසල මියගිය බළලෙකු ද හමු විය.
මට බයයි ඒක ඒ සෝල් වල ඉන්න මිනිහගෙ වැඩක් වෙන්න ඇති කියලා.
මේ වගේ දේවල් අපේ ගමේ කවදාවත් වෙලා නැහැ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මතුපිටින් බැලූ පමණින් ඔබට එය පැවසිය නොහැක.
යෙයොන් සූ, ඔයා ඒක අත්විඳලා තියෙනවද?
ඔව්, මම ඒ සියල්ල අත්විඳලා තියෙනවා.
ඉතින් මහත්මයා, කරුණාකරලා අමුතු කටකතා පතුරවන්න එපා.
හොඳයි, එහෙනම් ඒක සහනයක්.
ඔහු සහ කන්ග් හී අතර යමක් සිදුවන බව පෙනේ.
ඔහු නරක කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහ්, හරිද, ඔයා කාම් හීගේ වීඩියෝ එක බැලුවද?
මම ඒක කලින් යැව්වා.
හා ඇත්තම ද?
ඇය හරිම හුරතල්.
කුමක් ද?
කන්ග් හී මෙහෙ ආවද?
ඇය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය චමමයිල් තේ සොයමින් සිටියා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක භයානකයි, ඒක භයානකයි. මොකද වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සෝල්හි කාන්තාවක්...
ඔහ්, භාරව සිටින පුද්ගලයා.
මම ඇයව මීට කලින් ඉඳන් දැකලා නැහැ.
ඇය කළමනාකරු ගුම් සමඟ සෝල් වෙත ගියාද?
- ස්තූතියි. - ඔව්.
ආහ්, වැරදිකරු.
කන්ග් හී මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
කන්ග් හී ගැන ඔච්චර උනන්දු වෙන එක නවත්තන්න.
දැන්, කන්ග් හීට ඔයා නැතුවත් අමාරුයි.
ඇයි?
සතියේ සෑම දිනකම අසල්වැසි ජනතාව මාරුවෙන් මාරුවට නැරඹීමට පැමිණෙන බව මට ආරංචි විය.
ඔයා ඔයාගේ විලාසය වෙනස් කළාද?
ඒක තමයි වැඩ ඇඳුම් වලට සමානම එක, නේද?
මම මේක ඇඳගන්නම්.
ඔබ එහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
අඩුම තරමේ නත්තල් විවෘත කරන දවස වෙනකම්වත් මට ඉන්න වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා සතියක් ගම්බද ප්‍රදේශවල ඉන්න එකක් නෑ කියලා.
ඒක අමාරුයි.
නවාතැන් අවුල් සහගතයි, කෑම මගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි? ඔයාට තවත් යන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා.
මිස් ජි කන්ග් හී නිසාද?
ඇය නිසාද?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ජුන්ග් ගූ]
වෙනස් කළ නිර්මාණය ඔබ දුටුවාද?
ජි කන්ග් හී බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය නිර්භීතව වෙනස් කළේය.
මටම ඒ තරම් දුර යන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම සේවාදායකයා ඒකට කැමති වුණා වගේ.
මගේ තුවාලය වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් බවට පත් විය.
ඉදිකිරීම් ප්‍රගතිය කොහොමද?
කඩා දැමීම අවසන් කර ඇති අතර නල මාර්ග වැඩ ආරම්භ කර ඇත.
ඒවා වේගවත් කරන්න ඕන. ඉක්මනට සීතල වෙනවා.
ඔව්, මම ඇත්තටම අද රෑ මුළු රෑම රඟපාන කෙනෙක්ව අඳින්න සැලසුම් කළා.
කන්ග් හී හොඳින් ඉන්නවද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම මොහොතකට එළියට බැස්සා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඇය හොඳින් හැඩකාරයි.
ඇය ගැලපෙනවා
යෙයොන් සූ.
[හනා පශු වෛද්‍ය සායනය]
ඇයට ඇගේ මුහුණ වැඩිපුර පෙනෙන පරිදි ඡායාරූපය ගත යුතුව තිබුණි.
[රියු හන් වූ]
මොකක්ද? මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කොහේ ද?
ඔහ්.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
කරුණාකරලා ගුක්බාප් බඳුනක් දෙන්න.
කන්ග් හී ඔයාට කතා කළාද?
අවන්හලේ හිමිකරු අපට කතා කළා.
ජි කන්ග් හී තනිවම බෝතල් හතරක් පානය කර සිහිසුන් වූ බව ඔහු පැවසීය.
අද හරිම සීතලයි නේද?
ඉදිකිරීම් භූමියේ හරිම සීතලයි,
නමුත් මේ උණුසුම් ඔන්ඩෝල්, උණුසුම් ගුක්බාප් සමඟ,
ඒ වගේම මිහිරි සෝජු, ඇත්තෙන්ම, ඇය මත් වෙයි.
කන්ග් හී දැන් බීලා නැහැ. එයාට නිදිමතයි.
ඇය සංවේදීයි, ඒ නිසා මෙහෙට ආවට පස්සේ එයාට හොඳට නිදාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
එසේ ද?
එහෙමද? ඒක වෙන්න පුළුවන්.
බොන්න.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයාට නිදාගන්න දෙන්න.
හොඳයි, හොඳයි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කටකතා පැතිරෙනවා, ඒ නිසා ඇයට ඒක කරදරයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් දවස පුරාම අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද? මේක පොඩි නගරයක් විතරයි.
මෙතන…
ඇය මොකද කරන්නේ?
හේයි.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා ඇයි ඉන්නෙ?
ඇය නිදි. මට ඇයව ඇහැරවන්න ඕන නෑ.
ඇයව අවදි කරන්න.
මම මුලින්ම ගිහින් බිල ගෙවලා එන්නම්.
හරි හරී.
සර්.
මමත් බිල ගෙවන්න යන්නද?
හේයි.
♪ නැගෙනහිර මුහුද වියළී යන තුරු ♪
♪ ඒ වගේම මවුන්ට් බීක්ඩු ඇඳගෙන ♪
ජීස්.
කන්ග් හී කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මේක ලොකු දෙයක්.
ආහ්, ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද? එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න.
ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක නැද්ද?
අද අපි ගෙදර යමු.
කොහෙද? චුන් පිල් මහත්තයාගේ ගෙදර?
ඒක අවුල් සහගත වෙයි.
ඒක ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි.
මෙච්චර බිව්වට ඒක එයාගේ වරදක්.
මම දන්නේ නැහැ. ඔයාලා ඒක තේරුම් ගන්න.
මට වගකීම ගන්න බෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඇතුලට යන්න.
අපි ඇයව 304 කාමරයට යවමු.
ඇය තනිවම සෝජු බෝතල් හතරක් බිව්වාය.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
හේයි, යොන් සූ, මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, ඇගේ සපත්තු, සපත්තු.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්න එපා.
ඔහ්.
මිස් මැනේජර් කොහෙද?
ඔයා එයත් එක්ක සෝල් ගියේ නැද්ද?
මම ඇයව මීට කලින් ඉඳන් දැකලා නැහැ.
අද ඇයව හොයන පිරිමින් ගොඩක් ඉන්නවා.
කළමනාකරු ගුයම්, ඔබ අහම්බෙන් දැනගත්තාද?
භාරව සිටි පුද්ගලයා මෙතැනින් පැමිණි අයෙක් බව පෙනී ගියේය.
මට හිතෙනවා එයාලට ඇයගෙන් යමක් ඕන වෙයි කියලා.
ඇය මධ්‍යම රාත්‍රියේදී පවා ස්කාෆ් එකක් සහ අඳුරු අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටී.
ඇයට අමුතු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
- [ කවුරුහරි ජි කන්ග් හී දැකලා තියෙනවද? - මම දැකලා නැහැ.]
[වාව්, කටකතා ඇත්ත වගේ.]
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඒක කණ්ඩායම් කතාබහේ පළ කරනවා.
ඔබ ඇයව සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයි? හනා-යුප් කියන්නේ හරිම පොඩි ගමක්.
මම ඒක මෙතන කණ්ඩායම් කතාබහේ පළ කළොත්...
[මම ඇයව කලින් සොන්ග්වෝල් හන්වූ ගුක්බාප් හිදී දුටුවෙමි. ඇය සිහිසුන්ව, බීමතින් සිටියාය.]
- ගුක්බාප් අවන්හල? - හහ්?
ගුක්බාප් අවන්හලේදී මත්පැන් පානය කර ඇය සිහිසුන්ව සිටිනු යමෙක් දුටුවේය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කියනවා මැරයෝ ඇයව අරන් ගියා කියලා.
- ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ? - මොහොතක් ඉන්න.
බීමතින් සිටියදී මැරයන් විසින් ඇයව පැහැරගෙන ගියා,
ඒ නිසා ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් දුරකථන ඇමතුම් ගන්න එපා.
ඔහ් ඔව් සර්, මේ මම, මින් ගූ.
ඒ වෙන කිසිවක් ගැන නොවේ.
කන්ග් හී එතනට ගියා නේද?
හොඳයි, එහෙනම් ඒ ඇති.
එය නොවේ.
ඔව්, බායි.
දැන් කන්ග් හී කොහෙද? මොකක්ද ඒ තරම් විහිළු?
බීමත් කන්ග් හී කෙනෙකුව මොටෙල් එකකට රැගෙන යන මැරයන් ගැන සිතීමට...
ඒක විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ තැන කොහෙද? ඔයා කවුද? ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔහ්, මෝඩයා.
කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි මෝඩයෙක්.
ඔයා මට දුන්න එක පොරොන්දුවක්වත් ඉටු කළේ නෑ.
ඔයා බර අඩු කරගත්තේ ඇයි?
මම ආයෙත් බර වැඩි වෙනවා.
ඔයාගේ කණ්නාඩි කොහෙද ගියේ?
මම කණ්නාඩි ආපහු දාන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අනිත් ගෑනුන්ව දකිනවා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා මාව block කරන්නේ?
- ඇයි? - නෑ...
අපි ඇයව පැහැර ගත්තේ නැහැ, මම ඔයාට කියන්නේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ? එක ගෑනියෙක් එක්ක පිරිමි කට්ටියක්...
කන්ග් හී දැන්ම ආපහු දෙන්න.
මහත්මයා, කරුණාකරලා...
ඔයා දැන්ම කන්ග් හීව එළියට ගෙනාවේ නැත්නම්, අපි ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කරනවා, සේවාදායකයා හෝ ඒ වගේ ඕනෑම දෙයක්.
මේ කන්ග් හීගේ ගෙදර.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
මම මොටෙල් හිමිකරුගේ දුව නෙවෙයි, මම අහම්බෙන් මොටෙල් එකක ජීවත් වුණා.
මම මොටෙල් එකක ඉපදිලා හැදී වැඩුනේ එකක.
ඒක හරි. එයා කන්ග් හීගේ තාත්තා.
හේයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම් මේ කාලය පුරාම…
මගේ නම ජි චුන් පිල්, මගේ දුව ජි කන්ග් හී.
කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි මෝඩයෙක්.
ඔයා මට දුන්න එක පොරොන්දුවක්වත් ඉටු කළේ නෑ.
ඔයා අනිත් ගෑනුන්ව දකිනවා.
අනේ මන්දා.
[ජි කන්ග් හී]
කුමක් ද?
මම හිරවෙලාද?
ඔයා හොඳින්ද, කන්ග් හී?
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයාලා කියනවා මේ මොටෙල් එකේ අයිතිකාරයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
පොලිසිය කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ මැරයෝ ඔක්කොම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා කියනවා.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනද ජීවත් වෙන්නේ?
කන්ග් හී, ඔයා උදේ ආහාරය ගන්න ඕන.
මම ඒක ඔයාගෙ කාමරේට ගේන්නද?
කමක් නෑ. මම පහළට එන්නම්.
ලෑස්ති ​​වෙලා පහළට එන්න.
ඔය දෙන්නා මෙතන නිදාගත්තද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට එන්න කියලා, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වියළි පොලැක් සුප් එක නියමයි. හදලා බලන්න.
ඔව් සර්.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔව්, මම දැන් එතනට එනවා, තව මොහොතකින්.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න, ඔව්.
අනේ මන්දා, මේ වේගයෙන් පශු වෛද්‍යවරයා කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
උදේ ආහාරය අතරතුර ඔහු කී වතාවක් ඉවර වී තිබේද?
එයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා නේද?
එයාට සල්ලි හොයන්න ඕන නම්, සෝල් වලට ගිහින් සත්ව රෝහලක් පවත්වාගෙන යන එක හොඳයි.
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක පශු සම්පත් පශු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීම රාජකාරි හැඟීමක් නොමැතිව කළ නොහැකිය.
ඔයා ඒක හරියට දන්නේ නෑ.
වැඩේ අමාරුයි, ඒත් එයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බෙනවා.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහුගේ අනාගත බිරිඳ වාසනාවන්තයි.
ඒක එයාට වැඩක් නෑ.
ඔහුගේ බිරිඳ වන පුද්ගලයා ද පශු වෛද්‍යවරයෙකි.
මම කලින් අවන්හලට ගිය වෙලාවේ ඒගොල්ලන්ව දැක්කා, ඒගොල්ලෝ එකට හොඳට හිටියා.
දැන්, වෙලාව අරන් කන්න, හරිද?
අපි යමු.
- මම මුලින්ම නැගිටින්නම්. - හරි.
ඊයේ,
කවුද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
හොඳයි, ඒ මම නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඕඩියෝ පොතක්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන් ඔයා හරිම බුද්ධිමතෙක් වෙලා.
රියු හන් වූ.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ?
මම හරක් ඇති කරනවා කිව්වා, නමුත් මාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
ඔබ කොටස් තැරැව්කරුවෙක් වුණේ නැද්ද?
සෝල්හි ජීවිතය වෙහෙසකර වෙමින් පැවතුනි.
ඔබටත් එහෙම දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට තව සුප් එකක් දෙන්නද?
ඔයාට මොකද වුණේ, මහත්මයා?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර දක්ෂ වෙලා උයන්න පටන් ගත්තේ?
පවුලේ කඩේ කාන්තාව කඩේ වහලා මෙහෙට ආවා.
- හහ්? - ක්වොන් මහත්තයා එක්ක.
පවුලේ මාර්ට් කාන්තාව එක්කද?
ෂ්.
ඉතින්, ඒගොල්ලෝ පවුලක් වෙලාද?
ඇත්තටම ඔවුන් පවුලක් වෙලා.
[හනා පශු වෛද්‍ය සායනය]
යොන් සූ මෙතන නෑ, ඒත් ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
මම දර්ශනය රස විඳිනවා විතරයි.
මෙහි දර්ශනය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔයා එන්නේ නෑ කිව්වෙ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම පැමිණීමේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මම මුළු රෑම ඒ ගැන කරදර වුණා.
නමුත් මට අද උදේ පිළිතුර හමු විය.
යොන් සූව විවාහ කරගන්න කෙනා.
ඔයාට ඒ පුද්ගලයා ගැන කුතුහලයක් තිබුණා නේද?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඔයා දන්නවා කියලා හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, මම හොඳින් දන්නවා.
මොකද මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
එස්තර් කිව්වම එයාට යෝජනාවක් ආවා,
මට හිතුනේ කුතුහලයෙන් මට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
අන්තිමේදී, මම වික්ටර් ළඟට ගිහින් අපි දෙන්නා එකතු වෙලා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගනිමු කියලා යෝජනා කළා.
මොකද මට ඕන වුණේ එයා හොඳ කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා මාවම පරීක්ෂා කරගන්න.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මට පශු වෛද්‍යවරයාට යෝජනා කරන්නවත් බෑ මොටෙල් ඉදිකිරීම් එකට කරන්න කියලා.
මට එයාව බලන්න යන්න කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මම ඌට දාලා ගිය බල්ලව බලන්න යනවා. ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
[බිඳවැටීම]
ජීස්. ඒක කලකිරීමක් නේද?
- ඔහ්, ඒක කලකිරීමක් නේද? - ඔහ්.
ඒ අධ්‍යක්ෂකවරයා.
අධ්‍යක්ෂක.
මේවා ඉක්මනට දාන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා දාඩිය දානවාද? ඒක ලේ වලින් තෙත් වෙලා.
මම ඒක කරන්නම්. කමක් නෑ.
මට දෙන්න, මම ඒක බලාගන්නම්.
නැහැ, මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා ඇතුළට ගිහින් ඉක්මනින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඒක හරි.
ආ, ඔයා ආවද?
මම එයා එක්ක බලු පැටියා බලන්න ආවා.
හොඳ ප්‍රතිකාර සඳහා ස්තූතියි.
එතන ඉන්න මිස් යූන්ට ඔයාගේ ස්තූතිය පුද කරන්න.
මිස් යූන් හොඳින් රැකබලා ගත් නිසා, සුවය ලැබීම ඉක්මන් විය.
කම් හී.
ඔහ්, තාත්තට අමාරු කාලයක් තිබුණා, ඉතින් ක්කම් හී, ඇයි ඔයා එයාව සනසන්නේ නැත්තේ?
කම් හී?
ඛම් හී, කං හී, කං හී, ක්කම් හී.
මිස් කන්ග් හී, ඔහුගේ නම කකම් හී.
මම යන්නම්.
අපි පටන් ගමු.
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න. - ක්කම් හී, ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි නෑ.
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
විශේෂයෙන්ම මිස් යූන්, යොන් සූට හරිම කරුණාවන්තයි.
දැන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා නේද?
කළමනාකරු.
ඔයා කලින් ආලය කරලා නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ කවදාවත්
ඇත්තටම කාට හරි කැමති වුණා නේද?
ජලනල කාර්මික කටයුතු බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවෙමින් පවතී.
මම නියමිත කාලයට ළඟා වෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
[හනා පශු වෛද්‍ය සායනය]
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා!
අයිස්ක්‍රීම්? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අයිස්ක්‍රීම් කන්නේ නෑනේ.
කරුණාකර මට එය මිලදී ගන්න.
මමත් අයිස්ක්‍රීම් වලට කැමතියි.
හරි, එහෙනම්.
හායි, අයිස්ක්‍රීම්!
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබට මොනවද ඕනේ?
- මම පවුලේ ප්‍රමාණයෙන් මේවායින් එකක් ගන්නම්. - හරි.
මේකත් එක්කද?
ප්‍රකෝපකාරී රසයක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මට ඒ ඔක්කොම කන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට මෙහෙම දැනෙන හැම වෙලාවෙම අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න කියලා ඔයා කොහොමද යෝජනා කරන්නේ?
මම හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලන නිසා මට ඒක තේරෙනවා.
මා දිහා බලන්න එපා.
මා දිහා බලන්න එපා. ඉස්සරහ බලන්න.
මම කිව්වා මගේ දිහා බලන්න එපා. හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
ඔයා එහාට මෙහාට ගියොත්, ඔයා මට මැරිලා.
කරුණාකර මට චොකලට් රසය දෙන්නම්.
ඔව්, මම මුලින්ම ගෙවීමට ඔබට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර එය වෙනම ඔතන්න.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා කියන පන්ක් කවුද?
කන්ග් හී, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා වෙනස් වුනා,
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥